On vient de découvrir que la recherche provoque le cancer chez le rat.
Le pour est contre, ce que le progrès est pour le Congrès
Le sexe n'est pas la réponse. Le sexe est la question. "Oui" est la réponse.
Il est impossible de rendre quoi que ce soit infaillible, tant les imbéciles sont ingénieux.
Loi de Lubarsky sur l'entomologie cybernétique :

Il y aura toujours un bug de plus.
Loi de Paul :

Vous ne pouvez pas tomber du sol.
Loi de Heller :

Le premier mythe du management est qu'il existe.
Première loi du vélo :

Peu importe la façon dont vous roulez, c'est en montée et face au vent.
Loi d'Osborn :

Les variables ne le seront pas ; les constantes ne le sont pas.
Deuxième loi de Weinberg :

Si les constructeurs construisaient des bâtiments de la même manière que les programmeurs écrivaient des programmes, alors le premier pic venu détruirait la civilisation.
Première loi de la socio-génétique :

Le célibat n'est pas héréditaire.
Loi de Parker :

La beauté n'est qu'apparente, mais la laideur va jusqu'aux os.
Première loi de Hartley :

Vous pouvez conduire un cheval à l'eau, mais si vous parvenez à le faire flotter sur le dos, vous tenez là quelque chose.
Dentiste :

Un prestidigitateur qui, mettant du métal dans la bouche, sort des pièces de monnaie de ses poches.

     -- Ambrose Bierce
Il faudrait que quelqu'un croise les stylos à bille avec les cintres pour que les stylos se multiplient au lieu de disparaître.
Pendant que votre ami vous tient affectueusement par vos deux mains, vous êtes en sécurité, car vous pouvez surveiller les siennes.
Vous n'avez pas besoin de trop réfléchir lorsque vous parlez aux enseignants.

     -- J.D. Salinger
Si les banquiers savent compter, comment se fait-il qu’ils aient huit guichets et seulement quatre caissiers ?
Ceux qui ne savent pas écrire écrivent des manuels d'instruction.
Ne traitez jamais un homme d’imbécile. Inspirez-vous de lui.
Un homme vraiment sage ne joue jamais à saute-mouton avec une licorne.
"Il était si étroit d'esprit qu'il pouvait voir à travers un trou de serrure avec ses deux yeux..."
La femme moyenne préfère la beauté au cerveau, car l’homme moyen voit mieux qu’il ne pense.
Vous avez la capacité d’apprendre de vos erreurs. Vous apprendrez beaucoup aujourd’hui.
Vous vous souciez trop de votre travail. Arrêtez. Vous n'êtes pas assez payé pour vous en inquiéter.
Le cerveau est un organe merveilleux : il commence à fonctionner dès que vous vous levez le matin et ne s'arrête qu'une fois arrivé à l'école.
Les paranoïaques sont aussi des personnes ; ils ont leurs propres problèmes. C'est facile de critiquer, mais si tout le monde vous détestait, vous seriez aussi paranoïaque.
Je donnerais mon bras droit pour être ambidextre.
Les nudistes sont des personnes qui portent des costumes à un bouton.
Loi de Main :

Pour chaque action, il existe un programme gouvernemental égal et opposé.
Loi de Pohl :

Rien n'est si bon que quelqu'un, quelque part, ne le déteste.
La diplomatie est l'art de dire « gentil chien » jusqu'à ce que vous trouviez une pierre.
Si vous ne vous souciez pas de l'endroit où vous êtes, vous n'êtes pas perdu.
Les consultants sont des personnes mystiques qui demandent un numéro à une entreprise et le leur rendent ensuite.
Le ruban adhésif est comme la Force. Il a un côté lumineux et un côté obscur, et c’est lui qui maintient l’univers en un tout unique.
La folie est héréditaire. Vous la tenez de vos enfants.
Première loi de Scott :

Peu importe ce qui ne va pas, cela semblera probablement bien.
Les nouveaux membres du Congrès disent qu'ils vont renverser le gouvernement. J'espère ne pas me faire écraser à nouveau.
Au moment où nous joignons les deux bouts, quelqu’un bouge les bouts.
Dieu a créé l'idiot pour s'entraîner, puis il a créé la commission scolaire.

     -- Mark Twain
Méfiez-vous des boissons fortes. Cela peut vous amener à tirer sur les collecteurs d'impôts et à rater votre cible.
Mourir est une affaire très ennuyeuse et effrayante. Et mon conseil est de n'avoir rien à voir avec cela.

     -- W. Somerset Maugham
Il est plus facile de modifier les spécifications pour les adapter au programme que l'inverse.
Voler un rhinocéros ne doit pas être tenté à la légère.
Tout ce que je demande, c'est une chance de prouver que l'argent ne peut pas me rendre heureux.
"Si vous savez compter votre argent, vous n'avez pas un milliard de dollars."

     -- J. Paul Getty
Si vous pensez que personne ne se soucie de votre vie, essayez de rater quelques paiements de voiture.
La télévision est un chewing-gum pour les yeux.

     -- Frank Lloyd Wright
Avant, je pensais que j'étais indécis, mais maintenant je n'en suis plus si sûr.
Armadillo :

Pour fournir des armes à un cornichon espagnol.
Micro Credo :

Ne faites jamais confiance à un ordinateur plus gros que ce que vous pouvez soulever.
Ce qui est bien avec les égoïstes : ils ne parlent pas des autres.
Il existe trois manières de réaliser quelque chose : le faire vous-même, embaucher quelqu'un ou interdire à vos enfants de le faire.
Comment se fait-il que les mauvais numéros ne soient jamais occupés ?
Une façon d’arrêter un cheval en fuite est de parier sur lui.
Servir du café à bord d'un avion provoque des turbulences.
Quatre-vingt pour cent des gens se considèrent comme des conducteurs supérieurs à la moyenne.
On n’apprend jamais vraiment à jurer avant d’apprendre à conduire.
Malheur :

Le genre de fortune qui ne manque jamais.
Frisbeetarisme :

La croyance selon laquelle lorsque vous mourez, votre âme monte sur le toit et reste coincée.
Quand vous êtes dedans jusqu'aux oreilles, gardez la bouche fermée.
Un diplomate est quelqu'un qui peut vous dire d'aller au diable et vous faire sentir heureux d'y aller.
Théorème de Ginsberg :

<ol><li>Vous ne pouvez pas gagner.</li><li>Vous ne pouvez pas atteindre le seuil de rentabilité.</li><li>Vous ne pouvez même pas quitter le jeu.</li></ol>
Loi d'airain de la distribution :

Ceux qui l'ont l'obtiennent.
Loi de Boob :

Vous trouverez toujours quelque chose au dernier endroit où vous regarderez.
Loi de Weiler :

Rien n'est impossible à celui qui n'est pas obligé de le faire lui-même.
Deuxième loi de Hartley :

Ne couchez jamais avec quelqu'un de plus fou que vous.
Si vous prenez en charge un chien affamé et le rendez prospère, il ne vous mordra pas. C'est la principale différence entre un chien et un homme.

     -- Mark Twain
Rien n'étonne autant les hommes que le bon sens et la simplicité des opérations.
Cédez à la tentation... elle ne se reproduira peut-être plus.

     -- Lazarus Long
L'habit fait le moine. Les personnes nues ont peu ou pas d'influence sur la société.

     -- Mark Twain
Heureux ceux qui tournent en rond, car ils seront connus sous le nom de roues.
Il existe quatre types d'homicide : criminel, excusable, justifiable et louable...

     -- Ambrose Bierce
Les enfants vous citent rarement mal. En fait, ils répètent généralement mot pour mot ce que vous n’auriez pas dû dire.
Je déteste vraiment cette foutue machine

J'aimerais qu'ils la vendent.

Elle ne fait jamais tout à fait ce que je veux

Mais seulement ce que je lui dis.
Les choses sont plus comme avant qu’aujourd’hui.
Idiot :

Un membre d'une tribu nombreuse et puissante dont l'influence dans les affaires humaines a toujours été dominante et contrôlante.
Troisième loi de l'univers de Slick :

Il existe deux types de saleté ---
<ul><li>La sorte sombre, qui est attirée par les objets lumineux, et</li><li> Le type clair, qui est attiré par les objets sombres.</li></ul>
La foi est la qualité qui permet de manger de la confiture de mûres lors d'un pique-nique sans regarder si les graines bougent.
La mode est une forme de laideur tellement intolérable qu’il faut la modifier tous les six mois.
Les lettres importantes qui ne contiennent aucune erreur généreront des erreurs dans le courrier. Les erreurs correspondantes apparaîtront dans le duplicata quand le patron le lira.
Les papiers vitaux démontreront leur vitalité en se déplaçant spontanément de là où vous les avez laissés jusque là où vous ne les trouvez pas.
Loi d'expérimentation de Velilind :

<ol><li>Si la reproductibilité peut poser un problème, effectuez le test une seule fois.</li><li>Si un ajustement en ligne droite est requis, obtenez seulement deux points de données.</li></ol>
Prémisse logique de Colvard :

Toutes les probabilités sont de 50 %. Soit une chose arrivera, soit elle n’arrivera pas.
Si vous mettez des déchets dans un ordinateur, rien n’en sort, sauf des déchets. Mais ces déchets, passés dans une machine très coûteuse, sont en quelque sorte anoblis et personne n'ose les critiquer.
Le QI du groupe est le QI le plus bas d'un membre du groupe divisé par le nombre de personnes dans le groupe.
Le pire légume de l'année : le chou de Bruxelles.

C'est aussi le pire légume de l'année prochaine.
Ce n'est pas que j'ai peur de mourir. Je ne veux tout simplement pas être là quand cela arrive.

     -- Woody Allen
J'ai vu le futur et il est comme le présent, mais plus longtemps.

     -- Kehlog Albran
Il y a eu une augmentation alarmante du nombre de choses dont vous ignorez tout.
Ce qui rend l’univers si difficile à comprendre, c’est qu’il n’y a rien avec quoi le comparer.
Il se peut que votre seul but dans la vie soit simplement de servir d’avertissement aux autres.
Hier, j'étais un chien. Aujourd'hui, je suis un chien. Demain, je serai probablement encore un chien. Soupir! Il y a si peu d'espoir d'avancement.

     -- Snoopy
Le problème d’être pauvre, c’est que cela prend tout votre temps.
INCROYABLE MAIS VRAI...

Il y a tellement de sable en Afrique du Nord que si on l'étalait par terre, il recouvrirait complètement le désert du Sahara.
Quiconque capable de se faire nommer président ne devrait en aucun cas être autorisé à faire ce travail.

     -- Le Guide du Voyageur Galactique
Le problème lorsqu’on fait quelque chose de bien du premier coup, c’est que personne ne se rend compte à quel point c’était difficile.
Loi de dispersion probable :

Tout ce qui frappe le ventilateur ne sera pas réparti uniformément.
La loi de Murphy est récursive. Laver sa voiture pour faire pleuvoir ne marche pas.
Règle de défactualisation :

L'information se détériore vers le haut à cause des bureaucraties.
...Il a été observé que le nez d'une personne n'est jamais aussi heureux que lorsqu'il est plongé dans les affaires d'autrui, d'où certains physiologistes ont tiré la conclusion que le nez est dépourvu de l'odorat.
Loi de Hofstadter :

Cela prend toujours plus de temps que prévu, même lorsque vous tenez compte de la loi de Hofstadter.
Loi de Prewdhomme sur le nettoyage des vitres :

C'est de l'autre côté.
Loi du travail bénévole de Zymurgy :

Les gens sont toujours disponibles pour travailler au passé.
Règle des quatre-vingt-dix-neuf pour cent des calendriers de projet :

Les premiers quatre-vingt-dix pour cent de la tâche prennent quatre-vingt-dix pour cent du temps, et les dix derniers pour cent prennent les quatre-vingt-dix pour cent restants.
La devise de Canada Bill Jones :
  Il est moralement mauvais de permettre aux idiots de garder leur argent.

Supplément :
  Un magnum .44 bat quatre as.
La devise de Jone :

Les amis vont et viennent, mais les ennemis s'accumulent.
Loi de Cole : Chou émincé.
Un classique est quelque chose que tout le monde veut avoir lu mais que personne ne veut lire.

     -- Mark Twain
NAPOLÉON. Que ferons-nous de ce soldat, Guiseppe ? Tout ce qu'il dit est faux.

GUISEPPE : Faites de lui un général, Excellence, et alors tout ce qu'il dit sera juste.

     -- G. B. Shaw
"Hé, qui a enlevé le bouchon de mon déjeuner ??!"

     -- W. C. Fields
Bonnes nouvelles. Dix semaines à partir de vendredi seront une très bonne journée.
Conduisez de manière défensive. Achetez un char d'assaut.
Philadelphie n'est pas ennuyeuse - il semble que ce soit le cas parce qu'elle se trouve à côté de la passionnante Camden, dans le New Jersey.
Minnie Mouse apprend lentement dans les labyrinthes.
Loi de Conway :

Dans toute organisation, il y aura toujours une personne qui sait ce qui se passe.

Cette personne doit être licenciée.
Quatrième loi de la terreur appliquée :
La veille de la mi-session d'histoire anglaise, votre instructeur de biologie vous attribuera 200 pages sur les planaires.

Corollaire :
Chaque instructeur suppose que vous n'avez rien d'autre à faire. sauf étudier pour le cours de cet instructeur.
Cinquième loi de la terreur appliquée :
Si vous passez un examen à livre ouvert, vous oublierez votre livre.

Corollaire :
Si vous passez un test à emporter, vous oublierez où vous vivez.
Ce n’est pas parce que votre médecin a un nom pour votre maladie qu’il sait de quoi il s’agit.
Rien n'est plus rapide que la vitesse de la lumière...

Pour vous le prouver, essayez d'ouvrir la porte du réfrigérateur avant que la lumière ne s'allume.
Même les meilleurs amis du monde ne peuvent assister aux funérailles de chacun.

     -- Kehlog Albran
Tout est bon s'il est fait de chocolat.
Les merveilles de la technologie moderne d'aujourd'hui incluent le développement d'une canette de soda qui, une fois jetée, durera pour toujours... et une voiture de 15 000 $ qui, si elle est correctement entretenue, rouillera en deux ou trois ans.
"La musique de Wagner est meilleure qu'elle n'en a l'air."

     -- Mark Twain
Règle de Leibowitz :

Lorsque vous enfoncez un clou, vous ne vous frapperez jamais le doigt si vous tenez le marteau à deux mains.
Règles de Goldenstern :

<ol><li>Toujours engager un riche avocat.</li><li>N'achetez jamais auprès d'un riche vendeur.</li></ol>
Loi de Weiner sur les bibliothèques :

Il n'y a pas de réponses, seulement des références croisées.
Vous pouvez toujours le dire à un homme de Harvard, mais vous ne pouvez pas lui dire grand-chose.

     -- attribué à James Barnes
La pension alimentaire et les pots-de-vin absorberont une grande partie de votre richesse.
N'oubliez jamais de piller AVANT de brûler.
Déclaration de Murphy sur le pouvoir de la pensée négative :

Il est impossible pour un optimiste d'être agréablement surpris.
Du corollaire au cinquième corollaire de Farnsdick :

Une fois que les choses sont allées de mal en pis, le cycle se répétera.
FONCTION n. Une propriété surprenante d’un programme informatique. Un bug peut être transformé en fonctionnalité en le documentant.
Avoir des enfants est héréditaire :

Si vos parents n'en avaient pas, vous n'en aurez probablement pas non plus.
En un seul jour, Samson tua mille Philistins avec une mâchoire d'âne. Chaque jour, des milliers de vendeurs sont tués avec la même arme.
Loi de Cheop :

Rien n'est JAMAIS construit dans les délais ou dans les limites du budget.
Tout en excès ! Pour profiter du goût de la vie, prenez de grosses bouchées.
La modération est pour les moines.

     -- Lazarus Long
Ne faites jamais appel à la « meilleure nature » d’un homme. Il n'en a peut-être pas.
Invoquer son intérêt personnel vous donne plus de poids.

     -- Lazarus Long
Dans une société mature, « fonctionnaire » est sémantiquement égal à « maître civil ».

     -- Lazarus Long
Les impôts ne sont pas augmentés au profit des contribuables.

     -- Lazarus Long
Ne sous-estimez jamais le pouvoir de la stupidité humaine.

     -- Lazarus Long
L'argent est véridique. Si un homme parle de son honneur, faites-le payer comptant.

     -- Lazarus Long
La différence entre la science et les matières floues est que la science nécessite un raisonnement, tandis que les autres matières nécessitent simplement une érudition.

     -- Lazarus Long
Un comité est une forme de vie avec six pattes ou plus et sans cerveau.

     -- Lazarus Long
La loi du frisbee :

La force la plus puissante au monde est celle d'un disque qui s'efforce d'atterrir sous une voiture, juste hors de portée (cette force est techniquement appelée « aspiration de voiture »).
Vous devez réaliser que l’ordinateur s’en prend à vous. La preuve irréfutable en est que l’ordinateur fait toujours ce que vous lui dites.
Loi de Putt :

La technologie est dominée par deux types de personnes :
<ol><li>Ceux qui comprennent ce qu'ils ne gèrent pas.</li><li>Ceux qui gèrent ce qu'ils ne comprennent pas.</li></ol>
Axiome de M. Cole :

La somme de l'intelligence sur la planète est une constante ; pourtant, la population augmente.
Loi de Mosher sur le génie logiciel :

Ne vous inquiétez pas si cela ne fonctionne pas correctement. Si tout se passait bien, vous seriez sans emploi.
Deux personnes peuvent vivre pour moins cher qu'une personne, ou deux fois moins longtemps.
Dans notre civilisation et sous notre forme républicaine de gouvernement, l’intelligence est si hautement honorée qu’elle est récompensée par l’exemption des soucis de la fonction.
Vous avez peut-être entendu dire qu'un doyen est à la faculté ce qu'une bouche d'incendie est à un chien.

     --- Alfred Kahn
Faites preuve de respect pour l’âge. Buvez un bon scotch pour changer.
La durée d'une minute dépend du côté de la porte de la salle de bain où vous vous trouvez.
L’une des raisons pour lesquelles les ordinateurs peuvent faire plus de travail que les humains est qu’ils n’ont jamais besoin de s’arrêter pour répondre au téléphone.
A la source de chaque erreur imputée à l'ordinateur, vous trouverez au moins deux erreurs humaines, dont l'erreur de la faute de l'ordinateur.
Les ingénieurs électriciens le font avec moins de résistance.
Les psychiatres affirment qu’une personne sur quatre souffre de maladie mentale. Vérifiez trois amis. S'ils vont bien, c'est vous.
Vous n’êtes jeune qu’une fois, mais vous pouvez rester immature indéfiniment.
Si vous voulez que votre conjoint écoute et prête une attention particulière à chaque mot que vous dites, parlez pendant votre sommeil.
Les gens reçoivent généralement ce qui leur arrive… à moins que cela ne soit envoyé par courrier.
Loi d'Oliver :

L'expérience est quelque chose que vous n'obtenez que juste après en avoir besoin.
Première loi de l'univers de Slick :

Rien dans l'univers connu ne voyage plus vite qu'un chèque sans provision.
Deuxième loi de l'univers de Slick :

Un quart d'once de chocolat = quatre livres de graisse.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Vous voulez remettre les vêtements que vous portiez à la maison après la fête et il n'y en a pas.
Troisième loi de Finagle :

Dans toute collecte de données, le chiffre le plus manifestement correct, au-delà de toute nécessité de vérification, est l'erreur.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Votre rendez-vous à l'aveugle s'avère être votre ex-femme.
J'aime le travail...

Je peux m'asseoir et le regarder pendant des heures.
Trop de bonnes choses est MERVEILLEUX.

     -- Mae West
Vous serez un gagnant aujourd'hui. Choisissez une bagarre avec un enfant de quatre ans.
JOURNALISTE (au Mahatma Gandhi) : M. Gandhi, que pensez-vous de la civilisation occidentale ?

GANDHI : Je pense que ce serait une bonne idée.
La façon de gagner une petite fortune sur le marché des matières premières est de commencer avec une grande fortune.
Combien d'ingénieurs en matériel informatique faut-il pour changer une ampoule ?

Aucun : "Nous allons réparer ça côté logiciel."
Loi de Meader :

Quoi qu'il vous arrive, cela sera déjà arrivé à toutes les personnes que vous connaissez, mais encore plus.
Loi des comités de Mitchell :

Tout problème simple peut devenir insoluble si suffisamment de réunions sont organisées pour en discuter.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Vous vous réveillez face contre terre sur le trottoir.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Vous mettez votre soutien-gorge à l'envers et il vous va mieux.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Votre gâteau d'anniversaire s'effondre sous le poids des bougies.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Le klaxon de votre voiture se déclenche accidentellement et reste bloqué alors que vous suivez un groupe de Hell's Angels sur l'autoroute.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Votre sœur jumelle a oublié votre anniversaire.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Vous vous réveillez et découvrez que votre matelas à eau a fui, puis vous réalisez que vous n'avez pas de matelas à eau.
Vous savez que ça va être une mauvaise journée quand...

Vous voyez une équipe de presse de "60 Minutes" qui attend dans votre bureau.
L'originalité est l'art de dissimuler votre source.

     -- Franklin P. Jones
Postulat de Perkin :

Plus ils sont gros, plus ils frappent fort.
Loi de gestion d'Amand :

Tout le monde est toujours ailleurs.
Deuxième loi de Paul :

Plus tôt vous prendrez du retard, plus vous aurez de temps pour rattraper votre retard.
Loi de Seeger :

Tout ce qui est entre parenthèses peut être ignoré.
Première loi de la planification d'entreprise :

Tout ce qui peut être modifié le sera jusqu'à ce qu'il ne reste plus de temps pour changer quoi que ce soit.
Une crise, c'est quand on ne peut pas dire "oublions tout ça".
Loi de Nash :

Le progrès a peut-être été satisfaisant autrefois, mais il a duré trop longtemps.
Si vous avez une tâche difficile, confiez-la à quelqu'un de paresseux... cette personne trouvera un moyen plus simple de le faire.
La vie est comme une équipe de traîneaux à chiens... si vous n'êtes pas le chien de tête, le paysage ne change jamais.
S’il y a intelligence artificielle, il y aura forcément une bêtise artificielle.
PROGRAMME :

n. Un sort magique lancé sur un ordinateur lui permettant de transformer ses entrées en messages d'erreur.

tr.v. S'adonner à un passe-temps semblable à celui de se cogner la tête contre un mur, mais avec moins de possibilités de récompense.
